أعد لي هونغفا!
تشو شياو تشي، تنحى!
رئيس مجلس الإدارة تشو، هل قدمت
البيان الأخير للمجلس؟
بصفتك مديرًا في شركة هونغفا، ما رأيك
في التقرير المتعلق بتشو شياو تشي؟
هل ما زلت تدعم الرئيسة تشو؟
[الحلقة 12: هل الحب سؤال صح أو خطأ
أم سؤال متعدد الخيارات؟]
[لين فنغ هوا: كيف تسير الأمور معك؟]
[شين يي فو: ليس سيئاً للغاية.
توقف المراسلون عن الاتصال]
[اقرأ]
[ماذا عنك؟]
[شين يي فو: ليس سيئاً للغاية.
توقف المراسلون عن الاتصال]
[شين يي فو: ماذا عنك؟]
[لين فنغ هوا: اضطررت لشرح
لأصدقائي المقربين أن ذوقي ليس سيئاً]
[كل شيء آخر على ما يرام، هي هي~]
[شين يي فو: شكرًا، على ما أعتقد]
[يقرأ]
[لكن صديقتي مستاءة.
أتمنى ألا تمانع.]
[يقرأ]
[شين يي فو: لكن حبيبتي مستاءة.
أتمنى ألا تمانع.]
[لين فنغ هوا:
أنا آسف لأن حبيبتك مستاءة]
[يقرأ]
[لكنني لست منزعجاً]
[بدلاً من ذلك، أنا سعيد لأنهم كتبوا ذلك عنا.]
[لين فنغ هوا: ماذا عنك؟]
[هل كنت سعيداً؟]
رئيس مجلس إدارة شركة هونغفا، تشو شياو تشي،
يعاني من سلسلة من الفضائح
مما تسبب في انخفاض حاد في الأداء.
تجمع ممثلو النقابات العمالية صباح اليوم
في المقر الرئيسي للاحتجاج.
لنستمع إلى ما يقوله المخرج تشيان لي هوا.
لقد عمل العديد من هؤلاء الموظفين
بجد مع الرئيس زان.
لقد تواصلت مع معظم
مديري هونغفا.
نتفق جميعاً على ذلك.
ينبغي على الرئيس تشو نشر
تقرير فحص الأبوة
للجمهور وللشركة.
شياو تشي.
جاء الرئيس وو لرؤيتكم اليوم.
ماذا قال؟
يريد منك أن تشرح موقفك.
وإلا فلن يدعمنا.
إذا فقدنا دعم الرئيس وو،
ستكون فرصنا في الاحتفاظ بحقوق الإدارة أقل بكثير.
فهمتها.
شياو تشي.
من الواضح أن الطفل هو ابن الرئيس زان.
لماذا ترفضون نشر التقرير؟
لأن الدكتور غو هو حبيبي.
لا يزال يعتقد أن الطفل ابنه.
أعلم أن هذا سؤال سيئ،
لكن إذا كان الأمر كذلك،
لماذا تزوجتِ الرئيس زان؟
لأنني أردت سداد دين الدكتور غو.
لقد تم تلفيق التهمة له وكان مديناً بالكثير من المال.
أردت مساعدته.
في الحقيقة، ظننتُ
في البداية أن الطفل ابنه أيضاً.
لكنني لم أتوقع...
هل أنت متفاجئ؟
جداً.
أنا مندهش من صراحتك معي.
في الحقيقة، الكذب أمرٌ مُوحش للغاية.
أريد أيضاً أن يتم فهمي.
قد لا أستطيع فهمك،
لكنني سأدعمك دائماً.
لا أريد أن يعرف غو هو زي الحقيقة.
كما أنني لا أرغب في التخلي عن
حقوق الإدارة.
لذا، حتى لو لم يدعمنا الرئيس وو،
لا يهم.
لا يزال يتعين علينا التحقيق في قضية الرشوة التي تورطت فيها تشيان شياو آن .
وكذلك استحواذ تشاوماي العلني.
قد لا نخسر.
علينا أن نثابر.
ماذا عنك؟
كيف حال شين يي فو؟
لقد تشاجرنا بشدة.
هل ما قاله عن لين فنغ هوا صحيح؟
قال إنهم مجرد شركاء في العمل.
هل تصدقه؟
صراحة...
يصعب عليّ تصديقه.
لكن إن لم أصدقه...
لا أستطيع فعل ذلك أيضاً.
لقد ظللت أفكر في الأمر
منذ نشر المقال.
ربما تكمن المشكلة بيننا.
أفكر في الأمر كل يوم.
هل هو سعيد معي؟
هل أقيّد حريته؟
إذا لم تستطع التخلي، فلا تجبر نفسك على ذلك.
لا بأس.
إذا كنتِ ترغبين في أن تكوني معه،
ثم ثق به تماماً.
دكتور غو، هل يمكنك النزول من السيارة من فضلك؟
دكتور غو، هل لديك ما تقوله اليوم؟
دكتور غو، هل يمكنك التعليق على التقرير الإخباري؟
الدكتور غو، قبل زواج السيدة تشو من السيد تشان،
كنت تعلم أنها حامل، أليس كذلك؟
هل أخبرتك أنها حامل
قبل الزواج، أم أنك دعمتها؟
كيف سمحتم للسيدة تشو بالزواج من السيد تشان؟
هل تستهدفون النساء الثريات فقط؟
هل تعبث دائمًا بمرضاك؟
لماذا انتزعت الميكروفون؟
هل تشعر بالذنب؟
هل لديك ما تقوله؟
كيف يمكن للطبيب أن يفقد أعصابه؟
هل أنت غاضب بسبب الإحراج؟
دكتور غو، تفضل بالتعليق.
ألا تملك أي مبادئ؟
لقد ورد ذلك في الأخبار.
كم من الوقت تريد أن تبقيها هنا؟
السيد وي.
أعلم أنك تريد تسريح السيدة فان.
لكن هناك إجراءات مهنية
لقبول المرضى أو خروجهم من المستشفى.
لا يمكننا الحكم
بناءً على تقرير المجلة فقط.
لكن لا يمكنك القول إنها تعاني من أوهام
وإبقائها هنا.
أرجو أن تمنحني بعض الوقت.
سأطلب من بعض الخبراء تقييم هذا الأمر معي.
سأقدم لك شرحاً حينها.
هل يمكنني الذهاب لرؤية يو جياو الآن؟
منذ أن انتشر هذا الخبر،
لقد أصبحت السيدة فان
خارجة عن السيطرة بشكل متزايد.
حتى أنها اضطرت إلى تلقي مهدئ
من ممرضة الليلة الماضية.
أخشى إن قمت بزيارتها الآن
وأشرت إلى هذا الموضوع،
الأمور ستزداد سوءاً.
هل لي أن أطلب منك
معالجة هذا الأمر في أسرع وقت ممكن؟
بالتأكيد سأفعل.
مرحباً يا جدتي.
هل أجريت موعد المتابعة اليوم؟
ماذا قال الطبيب؟
هذا ما قاله الطبيب.
قال لي أن أسترخي.
أحتاج فقط إلى العودة لإجراء فحوصات دورية.
أنا بخير. لا تقلق.
يجب عليك تناول ثلاث وجبات يومياً في تايبيه.
لقد رأيت الصورة التي أرسلتها لي.
تبدو أنحف.
نعم، أنا آكل.
عليك أن تحافظ على أموالي في مكان آمن.
أنا أعرف.
كيف حال حياتك في تايبيه؟
هل يعاملك مديرك معاملة حسنة؟
إنه يعاملني بلطف شديد. لا تقلق.
هو من قام بتأجير منزلي لي.
بل إنه أرسلني في رحلة عمل
إلى سنغافورة مؤخراً.
يمكنني السفر إلى الخارج للمتعة.
أليس هذا رائعاً؟
هذا رائع.
ثم انطلق واستمتع بوقتك.
حسنًا.
توقف عن الدردشة أثناء العمل.
حسناً، هذا كل شيء.
حسنًا، مع السلامة.
مع السلامة يا جدتي.
الوداع.
لا تقلق بشأن المسائل القانونية.
ستتولى الشركة الأمر.
[بان شين تونغ: لقد تلقيت مقطع فيديو واحد]
احرص.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
عفواً، هل هذا منزل شياو تينغ يون القديم؟
ماذا جرى؟
أنا زميلة تينغ يون.
كنت أتساءل عما إذا كانت قد عادت.
لا، لا شيء.
لقد تحدثت معها للتو
عبر الهاتف.
إنها تعمل في تايبيه.
هل حدث لها شيء ما؟
لا، لا شيء.
لقد كنتُ في مكان قريب بالصدفة،
فقلتُ في نفسي سأمرّ.
- فهمت.
- نعم.
شكرا لك على مساعدتك.
حان وقت الغداء الآن.
لدي بعض الأطباق في المطبخ.
هيا نأكل معاً.
لا، لا بأس.
- لا أريد أن أزعجك.
- لا بأس.
أنا الشخص المسن الوحيد هنا.
أشعر بالوحدة.
تناول الطعام معي فقط.
هيا، لا تخجل.
هيا بنا. يداي متسختان.
- لا بأس.
- لنذهب معًا.
حسناً، شكراً لك.
هيا بنا ندخل.
جدتي، أنتِ ودودة للغاية.
د. غو.
ما هذا؟
أريد الاستقالة.
لماذا؟
بعد انتشار الخبر،
ألغى جميع المرضى مواعيدهم.
أظن أن العيادة لم تعد بحاجة إليّ.
تمام.
مرحبًا.
هل كل شيء على ما يرام؟
أنا بخير. ماذا عنك؟
صادفت صحفيين في العيادة مرة أخرى اليوم.
أعتقد أنني سأقيم في فندق لبضعة أيام.
تمام.
لقد مررت بالكثير.
كنت أفكر...
ما رأيك بهذا؟
تستقيل من منصبك كرئيس.
سننتقل إلى مكان لا يعرفنا فيه أحد.
سنقوم بتسجيل زواجنا.
وأنجبي الطفل.
وماذا عن الأموال التي ندين بها؟
سنجد حلاً.
ستهدأ الأمور قريباً.
لنفكر في الأمر، حسناً؟
حسنًا، مع السلامة.
مرحباً.
لماذا فعلت ذلك بجدتي؟
ماذا قلت لها؟
كان هاتفك مغلقًا.
لم أتمكن من العثور عليك في مكان إقامتك المستأجرة.
لذا، كان عليّ الذهاب إلى مسقط رأسك.
إذن، أنت تستخدم هذه الحيلة القذرة
لإجباري على الاتصال بك؟
لستُ ماكراً لدرجة أن أستغل امرأة عجوز.
سمعت من جدتك
أنكما مقربتان جداً.
لذا، عليك أن تفكر فيها.
ستشعر بحزن شديد لو علمت أنك خالفت القانون.
لماذا أرسلت لي هذا؟
أريدك أن تعرف أي نوع
من الأشخاص هو تشيان شياو آن.
لقد استخدمك ككبش فداء
وتخلى عنك عندما ساءت الأمور.
أعلم أن هذا يبدو قاسياً، لكن بالنسبة له...
أنت مجرد شخص يمكن
استبداله في أي وقت.
كنتُ مثلك في يوم من الأيام.
لقد وقعت في حب رجل.
سأفعل أي شيء من أجله.
كان يخوض امتحان نقابة المحامين في ذلك الوقت.
سمحت له بالإقامة عندي لتوفير المال.
بل إنني أقرضته الكثير من المال.
في النهاية، رأيته ينام
مع امرأة أخرى في منزلي.
بل إنه تزوج تلك المرأة.
لقد رحل.
لا أستطيع استرداد أموالي.
أنا لست مثلك.
سيعطيني كل ما أريد.
هل أنت حقاً على استعداد للمراهنة
بكل شيء على هذا الرجل؟
لقد ناقشت الأمر مع رئيس مجلس الإدارة.
طالما أنك تسلم دفتر
حسابات تشيان شياو آن ودفتر الأستاذ الخاص بها للحصول على الخصومات،
سنوظف محامياً لمساعدتك.
ما الذي ستجنيه من فعل كل هذا؟
لا أريدك أن ينتهي بك الأمر بلا شيء.
صدقني، إن العيش بهذه الطريقة مرهق للغاية.
أنت المتعب.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسأذهب.
شكراً لك على مشاركة قصتك.
أشعر وكأنني لم أكن
هنا منذ وقت طويل.
أتذكر في الماضي،
اعتدت أنا وشو جوان الجلوس هنا
لتناول شاي ما بعد الظهر.
السيدة تشيان، فلننتقل إلى صلب الموضوع.
أنت لستَ حتى في عجلة من أمرك
لشرح الأمر لوسائل الإعلام.
ما الذي يدعو للقلق؟
إذا لم تتمكن من تقديم تقرير إثبات النسب عن طريق الحمض النووي،
لا بد أن لديك أسبابك.
بصراحة،
لا يهمني من تحملين.
كل ما أريده هو حقوق إدارة هونغفا.
لذا؟
إذا استقالت طواعية
من منصب رئيس مجلس إدارة هونغفا،
سأنهي احتجاج النقابة فوراً.
لن يُجبرك المجلس على تقديم المزيد من التفسيرات.
بمجرد أن نتوصل إلى توافق في الآراء داخل الشركة،
سيهدأ الرأي العام بشكل طبيعي.
من هنا،
لا يزال بإمكانك الاحتفاظ بمنصبك
كعضو في مجلس الإدارة ودخلك.
من الآن فصاعدًا، مع من تريد أن تكون،
أو نوع الحياة التي تريدها،
لن يزعجك أحد.
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
هل ما زلت مشغولاً؟
لقد تأخر الوقت كثيراً. لماذا ما زلت هنا؟
انتهى للتو اجتماع فريق تشاوماي للاستحواذ العام لوضع الاستراتيجية.
شكراً لجهودكم المبذولة.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
عنك وعن شين يي فو...
أخبرتني رئيسة مجلس الإدارة بكل شيء.
اتصلت بصحيفة شي ويكلي اليوم.
ناقشت أنا وصديقي ذو المنصب الرفيع
مقال رئيسة مجلس الإدارة.
سمعتُ بالصدفة بعض الأخبار الطريفة.
ما هذا؟
قال صديقي...
صور وتقارير المصورين المتطفلين
ابنة شين يي فو ولين شي مينغ
في موعد غرامي...
تم ترتيبها بالفعل بواسطة تشيان لي هوا.
أعتقد أنها أرادت أن تغضبك.
أرادت منك أن تغادر شين يي فو.
دورك الآن.
هيا بنا نتناول الفطور.
صباح الخير.
لقد عدت إلى المنزل متأخراً جداً الليلة الماضية.
نعم.
كنت نائماً نوماً عميقاً،
لذلك لم أرغب في إزعاجك.
لقد كنت أفكر في الأمر لفترة طويلة.
لا أحد يستطيع إيقافنا.
أنا أثق بك.
لا بأس طالما أننا بخير.
نعم.
هيا بنا نتناول الفطور.
لقد مر وقت طويل منذ
أن تناولنا الإفطار معاً.
هذا صحيح.
[اختبار الأبوة قبل الولادة]
أفتقدك كثيرًا.
لقد قررت.
هيا بنا نرحل، حسناً؟
هل كتبت لي بطاقة؟
هذا لطيف للغاية.
قو يو فاي.
أشعر وكأن حياتي...
إنها مأساة.
لهذا السبب سميتها يو فاي.
يبدو الأمر خالياً من الهموم.
أتمنى أن أتمكن من منحها الحرية.
أحبها.
قو يو فاي.
نقطع هذا البرنامج مؤقتاً بسبب خبر عاجل.
طرأ تطور جديد
في صراع مجموعة هونغفا للسيطرة.
عقد مدير قسم أمراض النساء والتوليد،
وو شي مين، مؤتمراً صحفياً.
فيما يتعلق بالفضيحة التي
تعرض لها الرئيس تشو شياو تشي
من خلال مجلة أسبوعية، وأدلى
بآخر تصريح.
يا سيدي المدير، لماذا اخترت
أن تتقدم الآن؟
كان الرئيس زان صديقي القديم.
يُظهر تقرير فحص الأبوة أن
الطفل هو ابن الرئيس زان
من لحمه ودمه.
الجميع يشوه سمعة الأم
وطفلها اليتيم.
لم أعد أحتمل ذلك.
سيدي المدير، هل تتحدث
نيابة عن الرئيس تشو؟
- أريد فقط أن أخبر الجميع.
- ماذا يقصد؟
من فضلك لا تصدق الشائعات الكاذبة بعد الآن.
إذن، كنت تكذب علي؟
ظننت أن الطفل هو طفلك.
متى علمت بذلك؟
متى؟
يوم وفاة تشيان رن.
هل كنت تكذب عليّ حتى الآن؟
- لا.
- لماذا لم تخبرني؟
لا.
لا، كنت سأخبرك.
تشو شياو تشي، ستفعل أي شيء
لتصبح الرئيس.
كنت سأخبرك.
لكن عندما رأيت كم
كنت ترغبين في إنجاب طفل وتكوين أسرة،
لم أكن أعرف حقاً كيف أخبرك.
أنا آسف.
لا يوجد ما يُقال أكثر من ذلك.
لا تكن هكذا.
لا تكن هكذا، حسناً؟
لا تتصرف هكذا، حسناً؟ أنا آسف.
أنا آسف.
لم أفعل ذلك عن قصد.
لا تغضب.
لا تغضب، حسناً؟
أنا آسف.
أعاني من هوس السرقة.
ماذا؟
إنه مرض.
أرجو أن تجد لي طبيبي النفسي.
اسمه غو هو زي.
أرجو منك الاتصال به نيابة عني.
اطلب منه أن يأتي، حسناً؟
مرحباً، أتصل من مركز شرطة كانجل.
اسمي تشانغ.
هل أنت الطبيب النفسي لـ تشو شياو تشي؟
سرق تشو شياو تشي الكثير من الأشياء
من متجر في شارع شينآن.
أبلغ المتجر عن ذلك. وهي معنا الآن.
أرى.
حسناً، فهمت. شكراً لك.
ماذا قال؟
قال إنك لم تعد مريضه.
هل هناك أي شخص آخر يمكنك الاتصال به؟
أنا لست مريضه.
جهز حقائبك.
سآتي لأخذك لاحقاً.
هل تسمعني؟
- مرحباً يا أختي.
- هل شاهدتِ الأخبار؟
نعم، لقد رأيت ذلك. لقد طلبت من
النقابة الانسحاب.
لقد وافقت للتو على الاستقالة بعد ظهر اليوم.
الليلة، كشف ذلك الطبيب عن نتيجة فحص الأبوة.
إذا رأى السيد وو الأخبار،
فسيلجأ إلى تشو شياو تشي مرة أخرى.
لا تقلق. استمع إليّ.
طالما استمرينا في شراء منتجات هونغفا،
وتبلغ حصة السيد هوانغ ولين شي مينغ
أكثر من النصف.
حتى لو أثبت تشو شياو تشي
أن الطفل هو ابن السيد تشان،
انها غير مجدية.
تشو شياو تشي ...
ماذا تخطط له؟
يا أختي، من النادر أن تشعري بهذا القلق.
اسمع، سأهتم بكل شيء.
استرخي فقط، حسناً؟
حسنًا، هذا كل شيء الآن.
لديّ أمرٌ عليّ القيام به.
حسنًا، مع السلامة.
هل رتبت كل شيء؟
ماذا سيحدث
لنائب الرئيس إذا أعطيتك إياه؟
سيدفع ثمن ذلك.
هذه هي جميع الحسابات والسجلات
من خلال الفترة التي قضيتها مع تشيان شياو آن.
جميع الشركات التي تلقت رشاوى،
جهات الاتصال، والمبالغ،
والأوقات الدقيقة
التي استلمت فيها تشيان شياو آن الأموال.
كل شيء مسجل هنا.
هل أنت متفاجئ؟
أنا لست غبياً كما تظن.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
سنتخذ الإجراءات القانونية.
سنناقش التفاصيل
مع المحامي ورئيس مجلس الإدارة.
ماذا عنك؟
ما هي خطتك؟
أخطط لمغادرة هذا المكان.
لا أريد أن يكون لي أي
علاقة بكم بعد الآن.
ثم اعتني بنفسك.
أنت أيضاً.
هذا رائع.
شياو تينغ يون، أين أنت الآن؟
اسمع، اتصل بي فور
وصول هذه الرسالة إليك.
[لقد قدمت جميع الأدلة على
رشاؤك إلى السكرتير بان.]
[هذا هو الثمن الذي تدفعه
لخداعي.]
عذراً، الرقم الذي طلبته...
هل يجب عليك أن تفعل هذا بنفسك؟
تشو شياو تشى!
يجب على كل فرد أن يكون مسؤولاً
عن نفسه.
استمعوا جيداً.
هذه هي المرة الأخيرة التي سأساعدك فيها على
الخروج من مركز الشرطة.
لن يتكرر ذلك.
[بان شين تونغ]
مرحبًا.
أختي شياو تشي، لقد حصلت على دليل
على أن تشيان شياو آن تتلقى رشاوى.
جدتي.
قلت لك ألا تحمل
الكثير دفعة واحدة. إنه ثقيل.
دعني أفعل ذلك.
هذا لك.
لماذا عدت فجأة؟
لماذا لم تخبرني؟
أفتقدك.
هذا ليس صحيحاً.
ألم ترسلكم الشركة إلى الخارج؟
لن أذهب.
لن تذهب؟ لماذا؟
ما المشكلة في العمل؟
لا تقلق كثيراً.
أليس من الجيد أنني عدت
لأؤنسك؟
نعم، جيد جداً.
دعنا نذهب.
هيا بنا إلى المنزل.
لقد طبختِ الكثير.
لا أستطيع إنهاء كل شيء.
لقد عدت.
رائحتها طيبة.
تناول المزيد إذا كانت رائحته طيبة.
كم ستبقى هذه المرة؟
أنا في إجازة من العمل.
لست مضطراً للذهاب إلى العمل لبعض الوقت.
إذا واجهت أي ظلم في العمل،
عد وأخبر جدتك.
على الأقل لا تزال جدتك قادرة على إطعامك.
بالمناسبة، إذا كان لديك وقت،
اطلب من السيدة بان من شركتكم
أن يأتوا إلى منزلنا.
لماذا نبحث عنها؟
لا أعرفها جيداً.
ألا تعرفها جيداً؟
لقد قطعت كل هذه المسافة لرؤيتك.
جميع صناديق الكرتون الموجودة بالخارج
كانت مقلوبة.
لقد أمضت الكثير من الوقت
في مساعدتي على تنظيمها.
إنها لطيفة للغاية.
طلبت منها البقاء لتناول العشاء.
بل إنها ساعدتني في غسل الأطباق.
إنها فتاة طيبة، مثلك تماماً.
بان شين تونغ!
أين هو؟ أين هو؟
عن ماذا تتحدث؟
استمع إليّ. فقط أعطني إياه.
هذا لي، حسناً؟
- أعطني إياه وسيكون كل شيء على ما يرام.
- قلت لك أن تبتعد عن طريقي!
لا، أنت لا تفهم ما أقصده.
- أعطني إياه. إنه ملكي.
- تشيان شياو آن، توقف عن العبث!
لا تجبرني على فعل هذا.
لا تجبرني على فعل هذا!
لا تجبرني على فعل ذلك.
بان شين تونغ، لا تجبرني على فعل ذلك.
أعطني إياه!
تشيان شياو آن، ماذا تفعلين؟
سلّم لي ما أعطاك إياه شياو تينغ يون!
إذا أعطيتني إياه، سأدعك تذهب، حسناً؟
هل أخذت المال؟
تلقي الركلات المرتدة يعتبر مخالفة بسيطة.
لقد جعلت الأمر أسوأ الآن.
هل أنت مجنون؟
عن ماذا تتحدث؟
كلام فارغ تماماً!
عليك اللعنة!
لا تتفوه بهذا الهراء!
هراء!
دعني أخبرك بشيء.
جاءني المصنّع طلباً للمساعدة.
لقد أخذت عمولة صغيرة فقط.
كلنا نعمل لمصلحتنا الخاصة.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟ هاه؟
أعطني إياه!
إذا لم تفعل ذلك، فسأقتلك!
هل ترى هذه السكين؟ هذه سكين!
سأقتلك حقاً!
يساعد!
[يي فو]
[اسحب لإيقاف التشغيل]
عذراً، الرقم الذي طلبته...
أين أنت؟ لماذا لم تعد بعد؟
اتصل بي عندما ترى هذه الرسالة.
أنتَ... لماذا أنتَ...